está bien espero que estamos en vivo
hola y bienvenido esto es Active Inference Institute
Transmisión en vivo de inferencias
Es el 9 de octubre
2020. yo soy daniel friedman y voy
ser
está haciendo un episodio contextualizando en solitario
Supongo sobre la transmisión en vivo de Active Inference
hoy
sobre el relato de dos densidades en papel
Bienvenido/a a
Nuestro equipo somos un experimento en línea
comunicación y aprendizaje del equipo
relacionado con Active Inference puedes encontrar
nosotros en
@inferenceactive en inferenceactivo@gmail
a través de nuestro equipo de clave pública o a través de
donde puede que esté
estamos siendo observados
Esto es una grabación y un archivo en vivo archivado
transmita por favor que nos proporcione
retroalimentación
para que podamos mejorar en diferentes aspectos
de nuestro trabajo
Todas las experiencias y perspectivas son
Bienvenido aquí
y en cuanto a la etiqueta de los videos, silencia.
si hay ruido de fondo
Levanta la mano, etc., aquí estamos
en el flujo actim 6.0 y el objetivo de esto
Transmisión
es realmente para establecer el contexto para la
Próxima discusión el martes que viene sobre
Esa discusión va a ser
en el papel una historia de dos densidades
la inferencia activa es
una inferencia activa por ramps que en todo
publicado en 2020 en línea en 2019
y lo que va a hacer este vídeo es
Proporciona contexto para algunas de las ideas.
tipos de modelos hilos filosóficos
y vocabulario
del ramsted en todo documento en otros
palabras que ayudarán a contextualizar
¿por qué se está discutiendo este tema por qué
hay un régimen de atención en esto
asunto así como tal
aquí están las secciones de este vídeo
primero
voy a plantear el problema como si
sobre el principio de la energía libre
y sobre la inferencia activa dicen los agentes
y el mundo y su relación
y luego para contextualizar diferentes maneras
sobre pensar en eso aprenderemos
modelos bayesianos y pasividad injustificada
Tomas cortos por supuesto podrías ir
profundizando mucho en diferentes enfoques aquí
estoy simplemente tratando de
Corta de manera general y luego en...
la última parte
de la discusión de hoy hablaremos de
un poco sobre la filosofía de
ciencia
tanto como la diferencia entre un
principio, teoría y hipótesis
dentro de la primera esfera usando él
respuesta a una pregunta de entrevista así
La próxima vez
sobre el número 6.1 vamos a discutir
el artículo con cualquiera que quiera
Participa así
por favor, guarda y envía tus preguntas si
Estás interesado
participando o si estás viendo
hazlo después de hacer tus preguntas o si
es antes
pónganse en contacto con nosotros si desea
hablemos de todo así que aquí está
el tema real que vamos a tratar
Abordando aquí
es lo que hace el principio de energía libre
y
la inferencia activa dice sobre
la relación entre el mundo
y agentes y cómo pensamos sobre esto
formalmente en cuanto a cómo lo modelamos
con ordenadores o solo
cognitivamente así como cómo experimentamos
lo hizo
es solo todo importante así que esto es un
tema bastante general y así.
Aquí hay un ejemplo de un mundo y un
agente pero
el mundo y el agente no solo se utilizan
intercambiable como descubriremos más adelante
porque
Uno mundo es el mundo de otro agente
agente
y así sucesivamente pero simplemente porque esto
es un
marco general bastante de relacional
modelado así
no tiene que ser, ya sabes la la
el globo o el mundo tal como lo piensas exactamente
de ello y agente como en un agente robótico
probablemente estaremos pensando
sobre lo que significa ser ampliamente
Conectado para dos cosas
y este vídeo ciertamente es solo un
introducción
en el contexto de algunas de estas ideas
No es una reseña
o análisis meta o palabra final, es solo
mientras leía el artículo es
era cómo estructuré la información
y estaba como estaba, eh pensando que tal
haz sentido
leer algunas de las citas y usarlas
como trampolines para
hablemos de las preguntas más grandes
intentando como de costumbre empezar desde el activo
inferencia
perspectiva y luego ponte en contacto con
preguntas más amplias así también
vamos en otra dirección supongo y uh
en este vídeo específicamente en lo que respecta
para minimizar la energía libre
el principio es que simplemente daré el golpe
el chiste primero
el chiste es que los modelos generativos
no son estructuras
son regímenes encarnados y ejecutados
atención de política
y así el comportamiento si no lo hace
¿Tiene sentido para usted por qué es eso?
el chiste o por qué es eso
una de las conclusiones esencialmente de
este artículo
entonces solo sigan escuchando y aprendiendo
Lo siento
así que en esta charla específicamente la
La estructura será así.
abordaremos primero los objetivos de
Historia de dos densidades 2020
revisa el resumen y luego leemos.
hablemos de la inferencia bayesiana
modelos de inferencia defendiendo más o menos una postura
ellos poniéndolos en una luz fuerte
entonces hablar de inactivo y acción
modelan de manera amplia aunque hay
hay mucha sutileza en ambos de estos
categorías luego hablar del mundo del agente
modelado
en el FEP y activo y
revisando principalmente por leer citas de
el artículo
y destacando afirmaciones específicas «um
resaltar
cómo Active Inference y energía libre
principio basado en esto
un mapa y territorio que están en juego
con el bajaranismo y el activismo y de nuevo
la pregunta subyacente
¿qué tenemos que decir sobre cómo la
mundo y asiáticos y agentes y agentes
están relacionados entre sí
de acuerdo, el artículo se llama una historia
de dos densidades
una referencia literaria ahí activa
la inferencia es una inferencia activa por
Ramstedt kirchoff y fristen en el
Comportamiento adaptativo en el diario 2020
y el objetivo del artículo que yo
creer es la primera frase de
el artículo es el objetivo de este artículo
es para aclarar cómo interpretar mejor algunos
de las construcciones centrales que
subvierte el principio de energía libre
y fep y su corolario que significa
teoría relacionada
inferencia activa en teórico
Neurociencia y biología
principalmente el papel que juegan los modelos generativos
y las densidades de reconocimiento juegan
en esta teoría buscando unificar la vida y
mente
y tendrán un esquema de colores consistente
para el modelo generativo
y las densidades de reconocimiento porque uh
vamos a estar buscando integrar
Estos dos
diferentes formas de pensar sobre el agente
Dinámica mundial
en la bayesiana y la inactivista
perspectivas del mundo
y así lo que vamos a hablar más sobre
sobre aquí están
¿qué son estas dos densidades para que puedas
Pregunta en el libro qué eran los dos
ciudades aquí vamos a preguntar qué son
esas dos densidades
entonces podemos preguntar qué es esta cola que
integra
estas dos densidades lo que las entrelaza
juntando todo
una narrativa que nos ayuda a entender y
nos ayuda a aprender
vamos a empezar primero con el resumen nosotros
ya he leído el título que es el
la primera forma que los autores quieren
Presentarán su trabajo ahora vamos a
revisa el resumen
y luego definiremos más adelante
y se está trabajando con muchas de las palabras
específicamente pero
Empezando con el resumen es lo primero
la cosa que vas a leer sobre
el artículo
el objetivo de este artículo es aclarar
¿cómo interpretar mejor algunos de los?
los constructos centrales que sustentan
principio de mínima energía libre
y su corolario, la inferencia activa en
Neurociencia y biología teóricas
eso puede ser incluso lo que ya leímos así
mismo significado ahí
principalmente el papel que juegan los modelos generativos
y las densidades variacionales juegan en esto
la teoría así que son las dos
las densidades que vamos a estar hablando
sobre lo que debatimos
que estos dos constructos que son los
dos densidades los modelos generativos y
las densidades variacionales
han sido sistemáticamente tergiversados
en la literatura
debido a la confusión entre el
fep and active inference
por eso al final vamos a ser
muy específico sobre la diferencia
Entre esas dos
una parte y la distinta aunque
formulaciones bayesianas estrechamente relacionadas
centrado en el cerebro
también conocido como procesamiento predictivo
predicción
codificación o el error de predicción
marco de minimización y volveremos
para
¿cómo la predicción o la inferencia predictiva?
cerebro
¿está relacionado o es diferente como un?
desde una perspectiva de filosofía de la ciencia
y de
desde una perspectiva computacional supongo todo
la segunda parte del resumen
más específicamente examinamos dos
contrastando interpretaciones de estas
inferencia activa
modela una estructura, o realmente
Estos dos
densidades variacionales las cosas que
vamos a ver eventualmente traído
Juntos una inferencia activa estas
de acuerdo, creo yo, pero si no está claro estoy
no
un estructuralista representacionalista
y una inferencia activa
Enfoque y eso será nuestro
la discusión principal completa
argumentamos que la estructura
Representacionalista
Interpretación de generativo y
Los modelos de reconocimiento no hacen justicia.
a función que desempeñan estos constructos en
Inferencia activa bajo el FEP
para que el tema principal que va a obtener
regresó es eso
el lado computacional es muy tratable
y
estable, aunque omite algunos
fundamental
componentes que van a ser realmente
complementarias a las ideas que son
traído del enfoque inactivo
Provocamos proponemos un estado inactivo.
interpretación
del “active inference” lo que podría llamarse
una inferencia activa
bajo la fep en inferencia activa
modelos generativos y de reconocimiento son
el mejor elenco
alcanzando la inferencia y el control de
autoorganización basada en la selección de creencias
de políticas de acción y no tienen el
Propiedades atribuidas por la estructura
representacionistas así que eso es solo
Dicho sea de paso
Los representacionistas estructurales son
erróneos sobre las propiedades en lo que
piensa
debido a modelos generativos reales
ser
seleccionadores cibernéticos básicos
y
afirman que eso hace de algunos
el
posturas mantenidas por la estructura
Representacionistas insostenibles
vamos a ver el artículo aquí hay una cita
la pregunta que nos ocupará es cómo
lo mejor es entender la función
y las propiedades de lo generativo y
modelos de reconocimiento en inferencia activa
bajo el FEP
¿qué significa que una teoría sea
bajo el otro volveremos a eso
El final
dada las actividades activas
involucrado en orquestar
manteniendo y actualizando estos modelos en
examinamos en particular
Dos interpretaciones contrastantes de estas.
modela una representación estructuralista
eso
uno de los enfoques aquí y
una interpretación inactiva así dos
diferentes interpretaciones
podemos resumir esto como un
representacionista estructural versus
inactivo con su controvertida opinión sobre sistemas
reinar supremo
entonces, primero vamos a intentar entender
¿qué hay en cada uno de estos?
los grupos están aportando realmente
porque eh
eso es realmente probablemente un
Un punto de partida sólido desde cada uno de estos.
dos lados pueden llevar a una síntesis mejor
en la inferencia activa así en bayesiano
La inferencia es algo grande.
este es solo un modo de presentar
Puedes definitivamente ver otras
clases o aprende de muchos otros
más
personas capacitadas en este área específica
acerca de enfoques bayesianos así
esto es solo una representación que estaba
intentando
lograr un compromiso entre cosas que
fueron implementados pero hay tanto
muchos sabores y colores de lo que es
implementado en la literatura
así quería empezar con un realmente
breve
resumen de la inferencia bayesiana esto
es un
un esquema de inferencia bayesiana de dos niveles
varias veces
Estos dos elementos se conocen como priors.
y hiper priors
pero las priorizaciones en los datos pero aquí en la
lado izquierdo
tenemos datos que están reflejando
observaciones sensoriales
como el de un sensor y luego hay un
modelo generativo
por ejemplo que genera un sensor
lecturas y así
la pregunta que se hace en
transformación
de los datos observacionales sensoriales el
modelo de nivel inferior
al lado para lo generativo
un modelo de los datos que es como a menudo
los parámetros de orden superior en el
modelo computacional
la pregunta es cómo hacen esto
Las observaciones influyen
actualizar el modelo generativo de la
mundo y así
puedes pensar en eso como si fuera
datos empíricos llegando
ajustando tus parámetros que representan
posturas más profundas sobre el mundo para que
tiene un sensor que fluctúa más
rápidamente
y entonces estás haciendo algo tipo uh
estabilización
de las lecturas generales del sensor
y eso es como tu orden superior
parámetro
para dar uno de muchos ejemplos y
entonces la otra pregunta que está siendo
preguntó
en la transformación de cómo el
parámetros del modelo de orden superior
influye en los datos es básicamente
¿Qué observaciones se emiten aquí dadas?
el modelo generativo del mundo o el
parámetros generativos del mundo que
incluye
diferentes cosas como estados del mundo
causa así aquí hay algo de
características
y las ventajas de los modelos bayesianos
primero pueden extenderse básicamente
arbitrario
modelos gráficos que no solo significa
modelos que puedes dibujarlos, significa modelos que
puedes graficar
resulta que mucho del clásico
y así, no estadística clásica
técnicas
puede reducirse a este tipo de
Esquema
estáticamente al nivel más alto
se discute en carl firsten en all’s
libro de texto relacionado con SPM
¿cómo funcionan estos tipos de inferencia bayesiana?
Los modelos se relacionan con varios.
conjuntos de datos empíricos tan potencialmente de
interés para personas que quieran aprender
más sobre
Ese lado la próxima cosa que es buena.
sobre estos modelos
se pueden usar para modelar
sistemas multi-escala así
a través del espacio y el tiempo de diferentes
tienen escalas muy tratables
computación
y su implementación en hardware para que
puede tomar
un conjunto de datos y básicamente obtener
información útil de ello utilizando esto
un tipo de esquema para que pase la clasificación
de
verifica la utilidad, es bastante flexible con
teniendo datos multivariados dispersos o densos
datos y lo vincularé al segundo
el punto aquí es que
puedes ser empírico en el sentido que
estás aprendiendo y actualizando tu
posición basada en los datos pero también tú eres
Formalizando el uso de tu conocimiento previo
información
estás ni siquiera combinando informalmente
tu información previa
con tu información más reciente ingenuamente
dicho sea, pues, son ambos
equivalente porque tengo uno de cada uno
uno de lo pasado uno de lo presente
proporciona formas más formalizadas de
lidiando con
con información y dependiendo de cómo
cuánto confías en tu información previa
es posible que solo necesites entradas muy escasas
de tus sensores
por ejemplo, podrías solo necesitar un
Un termómetro en una ubicación determinada
para saber si era en un clima
otro régimen
Estos modelos también pueden ajustarse con
algoritmos de máximo de probabilidad esperado
eso también se discute mucho en «fristen’s
libro de spm y trabajo
justo y en el trabajo de personas que han
hecho mucho más sobre la expectativa
algoritmo de maximización
estoy aprendiendo entonces voy a entrar en
Detalle
está aquí pero es un buen tema para buscar
entra y uno que yo soy
aún estoy aprendiendo sobre algo así como
expuesto en algunos puntos
esos modelos están bastante relacionados
a las estadísticas
de varios tipos así como otros
áreas matemáticas
vamos a ir directamente a la estructural
interpretación representacionalista
primera estructura creo que
probablemente amplio margen de maniobra
¿qué significan las estructuras y ahí?
había varias citas que
caracterizar la estructura
perspectivismo, así que...
déjalos
Habla sobre las representaciones estructurales
y el representacionismo estructural
sería que las estructuras podrían
representar estructuras de datos
podría representar cosas teniendo
estructura
en el sentido de que son
distinguiéndose de algo más
la estructura podría ser bastante amplia
representaciones que es un tema completo
que entiendo que hay
también mucho debate sobre y hemos leído
algo más
papeles inflados sobre representaciones
y sus fortalezas y debilidades
y
yo creo que es lo que es y
esta representación estructural es
manteniendo las opiniones que tienen los autores
en sus citas
y ahí es donde más o menos terminaremos
Discusión sobre el bayesiano
modelos de inferencia y piénsalo.
son todas características realmente buenas de las
Instituto de Inferencia Activa
¿qué será algo que es
Voy a complementar eso desde un
inferencia activa y filosofía de la ciencia
perspectiva
el segundo tipo de modelos es este
inactivo
modelos activos y aquí
es un enfoque mucho más específico a través de
tradición
de ser orientado a la acción y ecológico
se centra más en la relación
Entre el mundo y Asia
esto proviene de muchas áreas como
sistemas y ecología así
las dos preguntas que se están haciendo
desde la perspectiva inactivista
¿cómo es el mundo en primer lugar?
influyendo al agente
es una pregunta sobre cómo es la percepción
influyendo o actualizando
las tendencias de acción del sistema y
entonces
la forma en que el agente está influyendo
el mundo o eso
la flecha causal es más o menos preguntando qué
Las acciones son entretenidas por el interno.
modelos y se infieren mediante el control
los mecanismos del agente
tanto las dos preguntas son sobre
colectivo
el espacio entre el mundo y el agente
que se formalizará más adelante
Encontraremos como un manto de Markov pero para
ahora podemos simplemente pensar sobre el mundo
y el agente estando conectado a través de
el bucle percepción acción
¿Cuáles son las partes interesantes sobre...?
inactivo
desde la perspectiva activa para que sea
interdisciplinar
que abarca muchas cosas interesantes
trabaja en
áreas como arte cibernética ecología
Psicología
Sistemas dinámicos, sociología y tecnología.
evolución tan amable
también cosas que los modelos bayesianos
han sido aplicados
así que no es único para esto
algunas de las investigaciones en estas áreas son muy
interesante
hay una cualitativa y una relacional
y un aspecto experiencial
y cualquier cosa en el dominio computacional
es usual una pregunta sobre eficiencia
donde las cosas que están en
a menudo se trata de un dominio cualitativo
coherencia con nuestra experiencia o
podría ser incluso otras cosas
así que es interesante y diferente
desarrollo de la teoría para profundizar en
ruta para estar más en contacto
fenomenología fenomenólogos
la experiencia en sí misma
más factible en la actualidad
hardware computacional
se relaciona naturalmente con cosas como
Enculturación
procesos de desarrollo sociabilidad
porque
uno agente podría ser el mundo
el cuerpo de otro agente o podría ser un
una pequeña comunidad o algo así
resulta que esto
una perspectiva inactivista es más adaptable
para
esta externalidad que discutimos en un
flujo activo anterior
y otros tipos de corporalidad radical
cognitivo
teorías para que yo, simplemente
déjalo ahí eso es más o menos
un conector pero de nuevo hay más y
más
fusión entre estos dos enfoques como
evidenced by the discussion that we're
Tenemos hoy
pero estos enfoques inactivos han
definitivamente muy
diferente literatura
basar diferentes redes de citación
están vinculando estas ideas
estoy simplemente formulándolos de una manera que es
no representando
prioridad o importancia simplemente así
probando diferentes características
para diferenciarlo fuertemente de
perspectiva bayesiana computacional
perspectiva
de acuerdo modelos inactivos también
interesantemente
y esto es una de las razones por las que
han recibido recientemente mucho
Atención
¿es que son flexibles con diferentes?
tipos
de cosas que quizás la gente llamara
ordenadores físicos en 2020 como ant
colonias
Esponjas cerebrales deslizamientos sistemas cuánticos
todas estas cosas diferentes que hacen
lo que solo puede ser descrito como especial
tipos de
algoritmos o computación aún
no resuelven todos los problemas así que son
son más como un minero de bitcoin
más que un procesador completo como el de Turing y
lenguaje de computación
así son computadoras especializadas si
son computadoras, personalmente no
piensa en la metáfora computacional
se aplica muy bien porque yo también pienso
que esto es
una perspectiva que nos lleva más allá
metáforas computacionales
de un lado del mundo a veces
pero al menos el inactivo
perspectiva resaltada
todas estas dinámicas ecológicas de
inteligencias que solo ahora están siendo
apreciado desde una perspectiva más cuantitativa
perspectiva
y también estos modelos activos como tú
podrían sospechar que forman parte de una
tradición de acción y pragmatismo así
es un
otro área interesante que tal así
intersecta allí
así que aquí está la simplificación slash uh
lado a lado
justo voy a intentar de nuevo
destíllalo de nuevo
bajar de nivel sin...
dejando demasiadas falsas positivas o demasiado
muchos falsos negativos así
si alguien sabe mejor sobre esto
áreas totalmente yo estoy
abierto para simplemente corregirlo y cambiarlo
es que yo soy
mientras leía el artículo me burlaba.
esto depende de
intenta comprender cómo son estas teorías
diferente y similar
así que una especie de bayesiano estructural
perspectivismo representacional
podemos reducir esto a que podemos decir
hay los datos
parámetros y los hiperparámetros o
los parámetros de un modelo y
eso de otro y esto puede ser
de nuevo apilados en múltiples niveles todos estos
las diferentes cosas que discutimos
anteriormente
y la forma en que llegan los datos
del sensor
actualiza los hiperparámetros como los
creencias sobre el mundo
están pasando por lo que se va a llamar
el modelo de reconocimiento por esa comunidad
por otro lado la forma en que
predicciones sobre el estado del mundo
se utilizan para generar los parámetros de los datos
es un modelo generativo y eso es solo
me gusta
También se considera la inferencia sensorial ahora mismo.
Resulta que hay muchos modelos
y la inferencia se menciona como si fuera algo trivial
todo es un modelo y todo esto
algo así
sí, lo hace, es un poco confuso
y así he intentado en algunos puntos ser
claro y específico pero a veces
Instituto de Inferencia Activa
ellos usarán como un modelo
¿o quién está haciendo inferencia dónde y nosotros?
Voy a ser bastante específico/a sobre
¿qué todas las conexiones y las piezas?
¿está?
y entonces con suerte será claro.
¿qué, qué es lo que es similar y diferente?
Entre estos dos enfoques
el resultado del modelo bayesiano
como si
modelo que ha convergido con éxito que’s
corriendo aquí en una computadora
representa una convergencia estadística
modelo de múltiples niveles que representa el
estructuras del mundo
vamos a pensar simplemente en los datos
parámetros como el visual
un campo como los datos del sensor en la retina
a grosso modo y los hiperparámetros
siendo como dónde están los objetos
y así, incluso si no hay color
visión en los márgenes
y aunque la resolución es baja
visión en los márgenes aún
soy capaz de tener una coherencia uh
Las cosas parecen estar bastante normales.
porque
los datos sensoriales están siendo generados en
básico
No novedad con el reconocimiento
datos sensoriales modelados
así que eso representaría algo como
computacionalista bayesiano
Perspectiva sobre visión y error
corrección
y la optimización por otro lado nosotros
puede
Junto con lo inactivo
desde la perspectiva de la perspectiva inactiva
relocaliza al agente en el mundo como
siendo vinculado a través de la percepción y
acción
y el resultado del inactivo
La perspectiva es un proceso encarnado y
inferencia ecológica
una secuencia de acción o algo así
interacción de nicho
de un agente incrustado que hace o es
comportamiento
y esto es mucha de la inspiración para
cosas como plantas
inteligencia o algo así
¿solo qué escala y?
¿Qué problemas estás preguntando al sistema?
para resolver y todas estas cosas
que finalmente son las decisiones y
las clasificaciones de los científicos
as así lo decía eh están acostumbrados a hablar
la diferente inteligencia o
capacidades de percepción u acción
diferentes agentes
vamos a intentar unir esto
¿bajo lo que dice la energía libre?
principio y Active Inference
en este espacio explicativo y causal
entre el mundo y los agentes, etcétera
la cima
De esta diapositiva hay una figura uno
el artículo anterior que discutimos en cinco
Creo y varios otros artículos
y describe este bucle mínimo
entre el organismo
y el entorno así que esta es la primera
puente
punto de conexión así que si estás al tanto
con solo
las preguntas sobre el mundo y la
agente entonces seguimos
hablando exactamente de eso
y queremos construir sobre el trabajo
y la perspectiva de los diferentes
perspectivas de algunas áreas diferentes
primero de las escuelas de acción
aprendiendo sobre cosas como inactivas
práctica ecológica encarnada
socio-técnico y experiencial
los aspectos de la visión inactiva que nosotros
Discutieron algunas de las anteriores
de nuevo desde el lado de la inferencia
hay muchas direcciones que
La inferencia se está utilizando en pero es uno.
de las palabras
un en Active Inference y por eso".
estoy usándolos
aquí y en el lado de la mayor inferencia
podemos pensar en dibujar las ideas
proveniente de
Enfoques bayesianos y computacionales
Enfoques estadísticos
modelando uh aprendizaje profundo de robots para todo
estos tipos de
cosas interesantes que piensan sobre
el mundo
si conceptual o simplemente de
perspectiva de modelado científico desde un
perspectiva computacional
y además hay otro nivel también
eso como veremos está relacionado con
Las raíces del Active Inference en el libre.
principio de energía
pero hay una capa raíz entera de
física
y específicamente escuchar cosas como
invarianza
conjuntos y variedades patrones de múltiples escalas
comportamiento colectivo dinámico
transiciones de fase así como potencialmente
un puente a cosas como lo inusual
informática o más avanzada o más
modelado del mundo tratable
así que aquí hemos llegado
una capa más profunda en ese mundo agente
mapear para que todavía tengamos el mundo en
lado izquierdo
en el turquesa y luego agente a la derecha
lado
en los azules más oscuros excepto que son
Etiquetado ahora como interno
y estados externos y están enlazados
a través de
estas dos tipologías específicas de estados
llamado sensorial y acción
dicho esto, voy a pasar por una lista
de
Características sobre el fep y active
algo como el esqueleto de cómo el agente en
el mundo
están relacionados y luego vean si eso
Cubre esto
en el diagrama de la esquina inferior izquierda veremos así
estados internos y externos así que
respectivamente agente en el mundo
los estados están vinculados a través de la situación y
dependiente del modelo
estados de tapete así que no es como si no hubiera
solo uno
hay una barrera simple que algo
está contextualizado eso es
funcionalizado
barrera en el contexto del organismo
en el contexto de los científicos
modelado
y así los estados pueden ser грубые o
a nivel de grano
y eso es realmente un territorio de mapas
situación
así que, eh dependiendo de cómo
éxito toscamente elaborado en una situación
puede ser uh
basicamente logré entonces incluso muy
correspondiente
de ciertas estrategias funcionarán para
ejemplo y una cosa que devolveremos
repetir una y otra vez
¿es que Active Inference trata sobre esto?
la relación entre la entrada sensorial
y la selección de acciones
no necesariamente solo la convergencia en
el modelo hipotético sobre el
acción
así que mira, hay un instrumentalismo dual
y creo que fue muy agradable
secuencia de puntos planteados por maxwell
y otros en uno de los cinco
Discusiones sobre este dual
Instrumentalismo y así.
para ensayar un poco lo que esos dos «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
Instrumentalismos son
para el primer uso de estos tipos
modelos de partición
es un marco científico porque cualquier
Sistema de interés
puedes identificar que puedes identificarlo
entradas y sus salidas e internas
estados y sus estados externos
y casi puedes pensar bien qué sería
¿Qué haría que esto fuera falso, cómo podría yo
sé fuera del sistema y modélalo en
camino hacia
había estados internos que um
influenciando estados externos sin
acción
o así, o lo que quizá sea algo
que nosotros
no sé cómo medirlo o podría
sucede pero si es parte de tu
puedes especificarlo con un
diferentes topologías volveremos a la
¿la cuestión de si podrías especificarlo?
diferente
partición y que todo funcione
pero bastaría decir que por ahora
Estamos solo pensando en el esqueleto.
de esta relación entre
estados diferentes
y como modelado desde una perspectiva científica
marco
la perspectiva es que básicamente
particionar cualquier
un sistema medible en este tipo de.
Instituto de Inferencia Activa
la parte que se hacía referencia a
especulativo en el artículo anterior
era si esto es realmente lo
los organismos hacen
y eso es más o menos un área filosófica
vamos a tratar de
más adelante y en las discusiones en curso
porque creo que eso es más o menos
uno de los ámbitos que volvemos a revisar…
casi todas las semanas en actuación extrema
solo
mira este diagrama piensa si
Estás de acuerdo con la forma en que los estados lo hacen.
particionado
teniendo en cuenta la escala múltiple
perspectivas de algunas de las anteriores
debates así y ¿podría haber?
otras formas de que estén conectadas
y luego vamos a querer
específicamente reúne al bayesiano
y formas de pensar inactivistas
acción ok
así que aquí vamos a la sección donde yo’ll
lee algunas más citas del artículo
y simplemente resalta dibujar sus exactos
argumento
sobre lo que son las diferentes escuelas de
poner en juego la reflexión
así primero caracterizaron la
representacionalistas estructurales como
teniendo una buena perspectiva sobre sí mismos
modelos pero faltan acciones como
una consecuencia fundamental
un agente real lejos del equilibrio
existiendo en el mundo
tanto la primacía de la acción
significa leer desde el segundo
párrafo
argumentamos que la estructura
interpretación representacionalista
de modelos generativos y de reconocimiento
Estas dos flechas bidireccionales
siempre proporcionando una descripción precisa
de estas construcciones tal como aparecen en ellas
alguna versión de la inferencia bayesiana
ciencia
así que en otras palabras, siendo una disciplina
Herramienta
no hace justicia a lo generativo
modelos y reconocimiento
densidades que figuran en activo
Inferencia bajo el FEP
así que en otras palabras
interpretación de cómo esos dos tipos de
modelos
agentes y mundo y modelos e hiper
modelan cómo esas dos cosas están relacionadas
una perspectiva computacionalista o
el el tan llamado estructural
perspectiva representacionista uh
falta algún aspecto uh y luego
contrastando con el segundo rojo
Active Inference Institute
al contrario de estos otros modelos bayesianos, es decir
teorías bayesianas puras
que en efecto son teorías de las
función estructura y dinámicas de
cerebro
la inferencia activa es mucho más amplia
teoría de fenotipos adaptativos
que se centra en el control de lo adaptativo
comportamiento y que enfatiza lo apretado
acoplamiento y causalidad circular entre
Percepción y acción
Así que esa es la parte que lo dibuja más.
naturalmente hacia el pensamiento sistémico
y a cibernética
de acuerdo, entonces estructural
Los representacionistas argumentan que
modelos generativos funcionan
como representaciones estructurales así.
sorpresas ahí
con contenido representacional bien
un gran resumen de esta visión que es un
Qué comentario tan amable sobre los autores
lee que la teoría del código predictivo y
Esto está siendo popular.
proporcionado como específico
un tipo de submodelo dentro de este bayesiano
cerebro
paradigmas representacionales estructurales
que volveremos a ello al final, por supuesto
su relación formal
predicciones basadas en internas
estructuras así es donde obtienes las
Estructura separada
¿quién está funcionando dentro de un cognitivo
el sistema se asemeja estrechamente al funcionamiento
de cartográfico
mapas, podría decirse que en el
interpretación propuesta de la teoría
sistemas cognitivos navegan sus acciones
así
¿No es orientada a la acción a través de?
uso de una especie de probabilidad causal
mapas del mundo
así que hay una posible uh
lugar para una estructura para que sean los mapas
son las representaciones que están en
el sistema nervioso «neural
estas mapas juegan el papel de
representaciones dentro de la teoría
de acuerdo, créanlo o no, supongo que sí
específicamente este mapa como rol es
interpretado por el modelo generativo
son los modelos generativos los similares
los mapas constituyen acción guiando
desmontable
representaciones estructurales que permiten
detección de errores representacionales
así es lo que proponen que
diciendo eso
mapas generados de algún tipo de mapa
generador
se utilizan funciones para entonces hacer
política y fijación de la agenda para que se actúe
separada de la estimación de la segunda capa
de esta manera que se caracteriza como
desmontable
en la tercera línea de la derecha
desde el fondo
así que eso es
desde la perspectiva de los autores de este artículo
caracterizar
con una perspectiva positiva
listas de representación estructural
así que esos son todos temas interesantes yo
creen que son interesantes
también todos los aspectos de estos
modelos que son
discutido anteriormente de manera beneficiosa así que
otra mano veamos qué inactivismo
pone sobre la mesa
desentrañamos esta sección
Las implicaciones de la visión pragmática para
entender las relaciones entre
modelo generativo
el proceso generativo y el
modelo de reconocimiento según el nuestro
interpretación pragmática
el organismo encarna el reconocimiento
densidad y conlleva el modelo generativo
como un sistema de control
formulamos una crítica directa de
la afirmación de que los modelos generativos son
representaciones estructurales
así que van a decir debido a
encarnado
implementó lo que sea
el modelo generativo es un sistema de control
y luego debido al sistema de control
y no un mapa del mundo como dónde
¿son las estructuras donde no...?
procesos del mundo “no hay
mapas de google para procesos aún no
pero van a formular un
crítica al final
los modelos generativos no
representaciones estructurales porque ellas
son sistemas de control y sistemas de control
no son representaciones estructurales
son algo más proceso
realizaciones o algo así
así es como el inactivismo termina añadiendo
se termina proporcionando una explicación bastante natural
práctico y orientado a la acción
perspectiva sobre el modelado de Active Inference
lo trae
todo esto de cognición 4e 5e
perspectivas en esto es realmente un
área de investigación interesante
Quizás hay otros adjetivos que puedo añadir
aquí pero
es suele ser un montón de facilidad
el inactivismo es algo que es natural
los sistemas pueden llevar a cabo
y es algo que podemos comprender.
al menos a nivel atómico incluso simular
a veces computacionalmente
¿y qué es?
se está obteniendo al formular toda
El sistema como un sistema de control
para la acción en lugar de tener un
lo “tan postulated separable
interfaz como estábamos viendo en
Enfoque anterior, al plantear.
sobre la acción explícitamente
terminas entrenando en pequeño o grande
Conjuntos de datos y
evolucionando iteraciones de sistemas con un
Una mirada a la función
más bien prestando atención a
estructura
y eso puede parecer mucho
diferentes cosas en diferentes áreas así que un
pocos otros
Ejemplos de trabajos anteriores en el control
los sistemas son como cibernética
también los sistemas de control pueden incluir
elementos que son
jugadores que pueden incluir uh
elementos de control que tienen que ver con
control de enjambre también
este fue un párrafo interesante de «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
desde un punto de vista técnico
inferencia activa y percepción
La inferencia no es.
simplemente dos caras de la misma moneda
en cambio
Active Inference" es el nombre de la
formulación para la selección de políticas
¿Cuáles son los defensores del cerebro bayesiano?
la inferencia perceptual es solo una
el momento
del proceso de selección de políticas
Inferencia activa bajo el FEP
principalmente estimación de estado para que tu tu
tu gran problema es solo un parámetro en el nuestro
Instituto de Inferencia Activa
la cuestión que queremos abordar aquí repetir
¿Es ese el marco de Active Inference?
implica que la percepción es una forma de
acción
eso es acción y percepción no pueden ser
se desmoronaron como a veces lo son
el marco del cerebro bayesiano
así que eso es la crítica separable de
el inactivista para el
un estructuralismo dicen porque eres
pensando estructuralmente lo cual
significa
tienes cierta desatención entre forma
y función
no tenemos una distinción entre la forma
porque hay muchas cosas diferentes
cosas inactivas sucediendo
Vamos a tener una perspectiva mejor
porque ya podemos
modelamos computacionalmente nuestra perspectiva
también como si fueras tú
más cerca del final del artículo
ellos resumen el papel de un
modelo generativo
es sutil en la inferencia activa el
el modelo generativo en sí mismo
nunca realmente existe fuera de
dinámicas que es
fuera de las acciones adaptativas y la política
Selección del organismo
Bueno y así, simplemente voy a señalar que
Adaptive significa que hay una búsqueda.
por
Éxito pero solo porque algo es
no significa adaptativo
Todos se adaptan dentro de las dinámicas que.
Ofrece
un punto de referencia o definición de
energía variacional
o más precisamente una definición de
gradientes con respecto a internos
estados activos
dado que la realización vicaria de
el modelo generativo a través de
Minimización del libre variacional
energía
solo puede ser a través de la acción y los cambios
en el estado interno
podemos pensar del modelo generativo como
siendo ejecutado y del reconocimiento
la densidad como algo encarnado
lo que se está diciendo aquí es
porque hay más o menos así
progresividad termodinámica
eso impulsa el proceso de inferencia activa
tan lejos de sistemas fuera de equilibrio
haciendo lo que hacen
porque esas dos cosas se llevan a cabo y
encarnado
y porque se corresponde con algunos de estos
las distinciones anteriores que eran
elevado y al menos computacionalmente
resuelto en el enfoque computacional
paradigmas para que dibujemos eso
mapeo de datos
y sobre percepciones de orden superior
mapea eso sobre nuestra comprensión de
el mundo pero
no terminar de computacionalizar el mundo
por sí mismo, ahí hay una implicación
probablemente otros
y entonces dicen que esto habla directamente
a encarnado
y enfoques inactivos en cognición
Neurociencia
y ofrece un modelo computacionalmente tratable
marco para las metáforas movilizadas por
estas paradojas
así que están diciendo de nuevo como
podremos realizar computacionalmente
así que de algunas se hace más atractivo
cosas que hacen la gente
piensa filosóficamente o ecológicamente
sería genial
Los representacionistas argumentan que
Los modelos generativos codifican
información estructural explotable sobre
el mundo
Nuestro análisis sugiere que esto es falso
de hecho, en este artículo buscábamos
subyacen a la afirmación de que generativo
los modelos no
codificar cualquier cosa directamente, son bastante
expresado en actividad encarnada y
aprovechar la información codificada en
densidad de reconocimiento que es un
aproximar la creencia posterior o lo mejor
adivinanza
asumiendo que nuestra conclusión es correcta y
¿Por qué no lo harías?
nuestra propuesta de inferencia inactiva sirve
para librarnos de un estándar pero defectuoso
suposición filosófica
sobre la naturaleza y la base explicativa
de la cognición
y un comportamiento adaptativo así que es el
palabras finales del artículo
y salen duros con el
Implicaciones
del acto sobre la bayesiana
visión computacionalista
miremos un poco sobre cómo active
inferencia
da pasos entre esa brecha entre el agente
brecha mundial y también entre los
computacionalista bayesiano y luego
más inactivo
y un enfoque incrustado
así que aquí hay otra cita del artículo ellos
escribe
bajo la fep en inferencia activa
volveremos de nuevo
los modelos generativos y de reconocimiento
se pueden interpretar mejor como la realización de inferencias y
control
la creencia guía la selección de acción
políticas de nuevo
más como cibernética menos como imagen
clasificadores
y no tener las propiedades atribuidas
por estructurales representacionistas
Lee-los de nuevo si quieres entender
expresa exactamente lo que piensas que realmente
están hablando de
nosotros proporcionamos una filosofía y
Justificación teórica de la información
para una visión inactiva de la generación
modelos bajo el FEP
si leíste el artículo
podrías aprender más detalles sobre
¿por qué argumentan que el modelo generativo
es un activista en Active Inference
bajo el patrocinio del fep pero aquí está
lo que terminan llegando
ellos terminan de enlazar estos dos estados ahora
yo en realidad
no poner ninguna etiqueta en ninguno de estos
Dos nodos para enfatizar
lo que hay una amplia gama de
relaciones que pueden tener los nodos
porque es otra vez un gráfico general
Modelo y también dependerá solo de ello
sobre los científicos y
cómo se está modelando desde un
científico
perspectiva instrumentalista y
entonces si estás hablando sobre organismo
y nicho o organismo y organismo como
Improvisación
depende de la situación, entonces.
y cómo estarás
medirlo para que simplemente lo dejemos
Etiquetas retiradas pero
el modelo que era como el que
va
de los datos de la UMe como los datos retinológicos
al modelo de orden superior del
El mundo sigue en naranja arriba
y ese es el modelo generativo o el
inferencia
y entonces los modelos de reconocimiento
¿está realmente este? podría ser
¡Dicho sea de paso, no estoy exactamente seguro!
pero siento mucho si los colores están mal.
en esta diapositiva
pero el aspecto clave es la inferencia
es un qué está pasando de los datos
a los priors de orden superior del mundo
en la parte superior en naranja
y así es como se trata como un procesamiento de señales
perspectiva
que se presta naturalmente a
procesamiento predictivo y todo eso
Otros
cosas que llegaremos y luego abordaremos
fondo
tienes en el lado de los modelos de reconocimiento
tienes el control, así que estos modelos no son
está siendo utilizado
reconocer estímulos en términos de
creando representaciones estructurales de la
mundo o actualizándolos
más bien en términos de su encarnación
y control inactivo
Las políticas debido a esto inactivo.
perspicacia o interfaz en lo pragmático
Active Inference Institute
se presenta especialmente el marco de la FEP
múltiples niveles
la representación incrustada como algo que
integra los dos modelos permitiendo
por
espero que las matemáticas sean
particionado de la manera en que nosotros
esperaría y me gustaría que fueran de este tipo
Bueno
los modelos bayesianos a veces pueden comportarse
actúa pero también
tienen toda la riqueza del inactivismo
perspectiva
y puedan integrarlos
modelos multi-escala
podemos pensar en un par de
Generaciones del Active Inference
desarrollo
y solo piensa qué son las
Comunidades aquí en
las diferentes olas del desarrollo
y esto es uh
según una reciente discusión que fue
realmente útil, espero que sí.
representándolo aproximadamente con
uh maxwell" → uh maxwell
y axel y eje y alec y uh en el
formulaciones tempranas de Active Inference
Hubo un evento local
como un paso a la vez puedes pensar
algoritmo de máximo verosimilitud
solo buscando un paso adelante en el tiempo
dio lugar a
alineación relativamente local del modelo
con los datos sensoriales
una segunda iteración o incremento
en el matiz de la inferencia activa llegó
con este artículo sobre la inferencia inactiva
y otros
que introdujo profundidad temporal y
niche into the equations
también cosas como planificación y
incorporación del agente y y
la vigilancia inicial y luego en
algunas de las más
el trabajo reciente como el de 2019 y 2020
hay
trabajo relacionado con el aprendizaje de agentes
afecta y
estas inferencias sofisticadas o contrafactuales
aspectos
de acción y cognición y
Contrafácticas sobre la creencia
todo lo que realmente me gustaría
me encantaría saber más sobre.
en la siguiente y uh última
parte de este flujo vamos a
hablar sobre la primera capa de pintura solamente
la conexión entre
varios temas diferentes y algunos
filosofías de ciencia diferentes
para que el primer conjunto de temas la
temas científicos
¿son el instituto de inferencia activa de codificación predictiva?
Active Inference Institute" presenta "Active Inference" y "pymdp" en "Youtube", "YouTube", "Discord" y "GitHub".
principio
y luego veremos cómo estos
diferente
marcos o teorías o principios o
Sea cuales sean, nosotros los definiremos
¿cómo están todos vinculados específicamente?
teorías marcos
hipótesis y conectadas por
falsificación o otros mecanismos de
comparación
y entonces en el lado derecho está uh este uh
meme
y así sucesivamente, en la esquina superior derecha esto es algo así.
reflejado
para obtener el chiste primero aquí también
en la parte inferior
un es un boletín alias de 2018
entrevista con carl fristin y nuestro
dejamos tristemente al colega martin forger
y en esta entrevista hay algo así como...
progreso de la filosofía de la ciencia que
Voy a repasar un poco
de hoy y establecer
esperemos para aclarar las diferencias
entre algunas de estas diferentes teorías
¿o qué nivel de ciencia son realmente?
atacando
y uh en este meme la parte superior es el
esencialista y el positivista
perspectiva para el ser esencialista
la idea de que los objetos o cosas
tienen significado
en sí mismos no solo en relación
con otros objetos
y los positivistas siendo la idea de que
afirmaciones positivas sobre
La naturaleza se hace a través de la medición y
la ciencia entonces en el segundo panel es
utilitario según definido basándose en
qué perciben de su valor
ser funcionalmente y luego
Falsacionista
que como volveremos a retomar es sobre
una teoría que hace una predicción que
haría que fuera incorrecto
o hacerla insostenible o cada vez más
insostenible de mantener
y entonces el tercer panel es el
Pluralista y el bayesiano
y así en esta visión del mundo, hay
entendido como un equilibrio entre
novdad y conservación
y que un equilibrio bastante óptimo para
ciertos tipos de
últimamente utilitarista o pluralista
las vistas de un cierto valor parámetros pueden
al final se verá
Aturdido pero nunca va a haber un
el valor perfecto porque hay
todavía esta pregunta sobre valores
trae para no quitarlo
modelado del mundo pero
sabes que estás pensando en esto
los problemas como pluralistas bayesianos
y luego en este artículo fristen solo
tiene un
otro nivel que casi merece esto
siguiendo el gráfico que voy a mostrar que
Active Inference Institute" realmente explica de nuevo qué es el fep.
y los activos y cómo son
relacionado con hipótesis específicas comprobables
porque sé que es algo común
que la gente
Quiero hablar sobre el verde.
es lo que martin y yo habíamos preguntado que escribiéramos
en otras palabras, lo que explica es
reducción entrópica dentro del libre
el principio de energía que no se explica
por cualquier parámetro del modelo en el otro
marcó un intento de
para entender lo que mucha gente está
intentando comprender cuál es
¿qué estamos obteniendo por encima y más allá de?
un valor añadido o
desde una perspectiva conceptual o utilitaria
lo que sea simplemente
¿Qué estamos obteniendo al modelar esto?
cantidad como
haslołeś to w tych pewnych
Active Inference Institute" trabaja.
y aquí está lo que respondió fristen
creo que es útil hacer un
la distinción fundamental en este punto
que podemos recurrir más adelante
la distinción es entre un estado y un
teoría del proceso
es decir, la diferencia entre una normativa
principio
que las cosas puedan o no conformarse en
un proceso teórico o hipótesis sobre cómo
Ese principio se manifiesta.
Bajo esta distinción la energía libre
El principio destaca en marcado contraste.
la distinción con cosas como predictivas
codificación y la hipótesis del cerebro bayesiano
esto se debe a la energía libre
El principio es lo que es
un principio como el principio de Hamilton
acción estacionaria
no se puede refutar así que fue
obviamente uh
un enfoque casi incendiario para muchos
se desmayaron cuando escucharon por primera vez
digamos que fap
no se puede refutar, no se puede
refutado
de hecho, no hay mucho que puedas hacer con
eso, ya sabes, lo otro
el fragmento de sonido de elección no hay mucho
Puedes hacer con eso, qué bien, pues ¿qué es?
nosotros
está haciendo aquí en este caso a menos que preguntes si
los sistemas medibles se ajustan a
principio
por otro lado hipótesis que la
el cerebro realiza algún tipo de inferencia bayesiana
inferencia
o la predicción computacional son lo que son
hipótesis estas hipótesis pueden o puede
no se apoyará en evidencia empírica
voy a presentar este diagrama
sobre esta continuidad
para llegar a la distinción entre todos
estas diferentes filosofías de la ciencia
principio de términos
marco teórico todo así
esto será un continuo sobre la
la parte inferior en el eje x desde el lado izquierdo
ser
más teórico o abstracto
moviéndose a través del esfuerzo científico
al estadístico y lo aplicado
no es tanto una clasificación como…
es un continuo desde lo abstracto
orientado a la práctica e individual
las personas pueden
pueden colaborar y existir en «Active Inference Institute», «Active Inference», «pymdp», «Youtube», «YouTube», «Discord», «GitHub», «ActiveInferenceInstitute», «ActiveInference».
capas múltiples
quieren entender cómo funciona todo esto
Active Inference Institute" trabaja.
y como se expuso en lo que voy a
Presenta como una aclaración ligeramente y yo
creer
un poco interpretado uh
desentrañando lo que escribió fristen en eso
párrafo
Voy a intentar explicarlo muy claramente".
uh” → “uh
hay un área gris pero creo que esto
es solo una forma de presentarlo
hacia lo más teórico y
resumen
lado tenemos principios que son
axiomas e invarianzas para que estos sean algunos
de las cosas que
no se puede refutar y
pensé mucho, mucho sobre eso cuando yo
estaba pensando en qué hacer
diga sobre esto y una cosa de que
Me hizo pensar en el cinturón.
escherbach
el libro de 1979 de Hofstetter
que es una exploración muy emocionante
sobre muchos de estos temas relacionados con
axiomas y
lógica y también
me recordó la ley de
conservación de
La estequiometría en química no solo...
el principio de conservación de la masa o masa
energía
pero de estequiometría y química
si recuerdas lo aprendido en un curso
es sobre equilibrar las ecuaciones
y así es una regla dentro de cierto
marco de resolución de problemas
Las ecuaciones deben estar equilibradas ahora
También hay una señal un poco más fuerte y más
información general
La creencia de que hay una conservación
A menos que haya una reacción nuclear o un
alquímico
transformación de que hay una
conservación de
elementos químicos que debido
hay
una fuerte conservación en el nano
hay también algún tipo de
generalizado
conservación a un nivel superior así que
una creencia en un principio y eso
termina enmarcando cómo ves lo que ves
mide cómo lo mides, compara cómo lo comparas
tiende a ser normativo lo que significa
usando como debería
un deber como 'ya está', este motor
Deberían desperdiciar calor relativo a 100
motor eficiente para así pensar que podemos
casi que te desvinculas de lo...
algunas de las emociones psicológicas
maletas
sobre eso y piensa en
normatividad científica
y entonces lo que realmente dice y luego
nuestra respuesta a ello que es
absolutamente válido e importante es
algo que podamos
trabaja y crece desde el principio
no necesita aplicarse a todas las escalas
me gusta
las leyes que dicen los patrones que dicen
que el número de moléculas en un
Las reacciones químicas se conservan
no tiene que decirlo todo sobre
interacciones sociales para que no necesiten
a todas las escalas
a veces están siendo algo incorrectamente
llamados leyes, simplemente no me interesan mucho
pensando en
la naturaleza tiene leyes creo que las leyes son
algo que la gente crea y luego
hay patrones
en la naturaleza y cuyo apellido añades
¿a qué ley
es solo el enlace de Wikipedia para presumir los derechos.
lo que importa son los patrones que estamos
descubriendo esto de nuevo
conservación del patrón ley de masa energía
y esto nos devuelve a este dual
El instrumentalismo de principios como el
el principio de energía libre que es que
sobre un lado puede tratarse del sistema
puedes elegir para modelar el sistema
como
ni ganando ni perdiendo energía ni como
energía libre siempre decreciente
podrías hacer una afirmación más contundente que
el principio es realmente cómo el sistema
es
en ese caso, estás diciendo que es
el principio funcional del sistema
está bajo selección nacional o lo es
cumple con la segunda ley de
Termodinámica
de acuerdo, profundizando un poco
hacia lo científico y la
estadístico
Una teoría es un conjunto coherente de ideas
afirma en lógica
y hace pruebas específicas y comprobables
hipótesis que se derivan
de la teoría que está en las fuentes y así
eso es más o menos lo confuso es
de la abstracción
clasificando el principio es es
en base a
la base de la teoría el agua
esa teoría se hunde en pero es más sobre
el lado teórico
la teoría ni siquiera es lo más
cosa teórica
y entonces la gente dice, oh sí, tengo teoría
algo así y eso puede significar
un amplio abanico de cosas
desde cualquier lugar del medio hasta el
lado izquierdo
una teoría cuando está asociada con herramientas
y aborda
es un marco de trabajo también una comunidad.
La práctica es importante pero los marcos son.
importante también
y la forma en que se comparan las teorías
a menudo
a través de la falsificación o teoría
comparación por falsificación
es justo como el mejor modelo en juego es
la que vamos a usar
si hay alguna metáfora fuera ahí
cazar patos o algo con un
disparo no lo sé
y así, hay otros mecanismos de
comparación de teorías
Teoría del anarquismo todos estos pensamientos salvajes
pero sí el mundo de la falsificación
que como vamos con lo que funciona y luego
nosotros
terminan teniendo un cambio de paradigma y
mudando a un nuevo conjunto de residencias estudiantiles alrededor
un tema científico como deslizamientos de tierra o bien
en un pequeño micro
sentido o en un sentido más macro
esto y cosas así
hay mucha profundidad yo yo solo estoy
para decir brevemente que la gente ha pensado
sobre estos tipos de comparadores teóricos
Ahora en el alias
respuesta de entrevista firstin mencionó dos
tipos de teorías
mencionó teoría del estado que usó
significar algo
similar a principio normativo
y
Esos eran sobre estados del sistema y luego
ha combinado la normalidad con ello
sobre el estado del sistema, decía
existía una postura normativa que
el sistema hará
adaptarse a una forma de ser determinada y
se trata de los estados
y eso contrastaba con el proceso
teoría sobre cómo
cambios sistémicos por eso se llama
un proceso teórico
todo bien ahora para llegar a algo específico
hipótesis
Una hipótesis es una predicción específica
sobre el sistema que es
bajo las auspicios de un específico uh
¿teoría si es una teoría de estado o un
teoría del proceso
y se prueba una hipótesis con
estadístico
Se pueden explorar también enfoques con él.
visualización
la hipótesis se está probando
desde un paradigma falsacionista en el
nivel cuantitativo
a un nivel de confianza del 0.01 o
0.001
según esta métrica, son
cuantitativo
algo como en las trincheras falsificaciónismo
del nulo de hipótesis
que hay que entender que no existe ninguna
un tratamiento específico, por ejemplo
donde la teoría del falsacionismo
Eso es como una capa más arriba
es un poco más como lógico
los combates que se libran sin una sola prueba t
pone en duda una teoría pero puede derribar una
hipótesis y así que juguemos
desglose esto para la energía libre
principio específicamente así
como fristen había mencionado la energía libre
principio
¿es este principio y creo que en el futuro
Sería genial hablar de eso.
¿qué lo hace un principio cuáles son?
Suposiciones, ¿cuáles son las implicaciones?
¿cuáles son las suposiciones relacionadas?
y por ahora simplemente diremos que
debajo del principio de energía libre
es el Active Inference, es el Active Inference.
un proceso teórico es un conjunto coherente
de ideas, afirmaciones y lógica
sobre el mundo que va a estar haciendo
específicamente
hipótesis comprobables específicamente sobre
la estructura de la acción
y sobre cómo los agentes interactúan con sus
entorno
y ejemplos de teorías que han
coincide con Active Inference um para
ejemplo
Otorgar el uso de las personas que son
representacionistas estructurales
utilizando la metáfora del cerebro bayesiano para
piensa en el cerebro bayesiano como un
teoría sobre las hipótesis que podemos considerar
que están específicamente hechas por ese
teoría, por ejemplo, las afirmaciones podrían
sea algo como
a nivel fundamental en que el cerebro puede ser
modelado con estadísticas bayesianas y luego en
el segundo nivel así
implementa la estadística bayesiana
algoritmos en lo que hace
en la naturaleza así que eso es lo dual
Instrumentalismo
y luego otra área de teorías
que tiene solapamiento con Active Inference
también el instituto de inferencia activa y justo
no quería
era un desorden, era codificación predictiva y
Dos hipótesis en predicción computacional
se puede que los datos sensoriales sean
analizado en relación con lo proyectado ahora
Predicciones ahora, proyección y el segundo.
el nivel sería algo como organismo
Las relaciones sensoriales son predictivas, así que de nuevo
es el instrumentalismo dual
donde hay un nivel sobre cómo la
científico
analiza el mundo que es sí lo.
puede usar este marco
para entender datos, incluso datos sobre
organismos o datos sobre simulaciones o
Otros
sistemas y luego en el segundo nivel
es en realidad la afirmación sobre
el mundo y así en ambos casos
sus hipótesis debido
están bajo un marco axiomático
Reflejado por el principio de energía libre.
por eso sigue diciendo
Inferencia inactiva bajo la energía libre
principio
y el marco de Active Inference también
se basa en
no solo el cerebro bayesiano predictivo
codificando pero solo para etiquetar uno más
ahí
¿hay un área inactiva que nosotros
habló mucho sobre
hoy y todas las ideas interesantes que
el lado inactivo tiene que llevar al
Tabla
quizás en otra ocasión podríamos pensar
sobre lo que es
los principios que subyacen y el activismo son
¿o hay fundamentos?
es un aire que me encantaría aprender más sobre
¿hay?
marcos para la inferencia inactiva yo sé
que hemos tenido algunos
participantes en el flujo activo que
había tenido mucha más experiencia y práctica
con estas cosas así
queremos ver cómo podemos hacer activo
Inferencia esto
centro para dar vida a las ideas y el
personas
y los proyectos llegando a cohesionarse así
haz que sea real para mostrar cómo estos
Las ideas están todas conectadas y sí, así.
veamos dónde podemos llevar esto
ideas conceptuales solamente
y desde una perspectiva de impacto
eso es el final de la versión 6.0
Gracias por participar, proporcionamos.
formularios de seguimiento para participantes en vivo
será bastante fácil este.
¿alguna sugerencia o pregunta?
sería totalmente bienvenido
mantente en comunicación con nosotros y
sí, la próxima transmisión en vivo será el 6.1
será el 13 de octubre
el martes luego vamos a tener
6.2 el 20 que será un
discusión de seguimiento
si estás interesado en las 7 de la mañana del Pacífico
tiempo
por de 60 a 90 minutos el 13 de octubre
el 20 de octubre serán
discutiendo este artículo una historia de dos
densidades
entonces el 27 de octubre y noviembre
Los mismos martes y miércoles a la misma hora vamos
ser
discutiendo otro artículo que puede revisar
Publicarlo en nuestro Twitter si quieres
aprender
más y si estás viendo esto después
Esas fechas
Gracias por ver, no dude en
aún
Deja un comentario y sí, muchas gracias.
por
observen, solo hágannos saber si tienen
¿Alguna idea o pregunta?
que tengan un buen fin de semana o en cualquier momento
Estás escuchando
adiós